Windows e Linux? Preferencia somente windows 
Verificar questão de licenciamento se for Microsoft .NET (instalação e uso local)


------

layout secao 1 ficar igual o calculo 2 (top left)
no calculo 2 ter opçao de botão para fazer upload de csv
se o cara digitar um W que nao existe, ao clicar no botao clique aqui informar que W nao foi encontrado na tabela 2 
na secao de calculo 2 no passo 2 permitir escolher ou K e N ou W (se fizer um bloqueia o outro)


------

- label com o tamanho da garganta em cima das dimensoes na secao 1 = OK
- botar para importar CSV com tooltip de como dever ser o CSV e botao para exportar modelo de CSV
- corrigir o calculo de Q (verificar questao de . e , na casa decimal, resultados funcionam somente para .)
